# 自己紹介

学籍番号: K25122

氏名: 松岡曖來

## 私について
もうすぐ免許が取れそうな大学二年生。大学生になってからお金遣いが荒くなってしまったから、使い方を考えたい。定期代と教科書代で常に金欠。いろいろなハッカソンに出てみたいと思っている。物理実験と数学系の教科が苦しい。ポムポムプリンと銭湯が好き。

## 私の人生
<pre>
2006.05 誕生
</pre>
#### 保育園
<pre>
2010.04 一宮市立押場保育園入園
2011    スイミングをはじめる
2013.03 一宮市立押場保育園卒園
</pre>
#### 小学校
<pre>
2013.04 一宮市立貴船小学校入学
2016    そろばん教室に通い始める
        スイミングをやめる
2017    鼓笛部に入る
2018    そろばん教室をやめる（1級）
2019.03 一宮市立貴船小学校卒業
</pre>
#### 中学校
<pre>
2019.04 一宮市立北部中学校入学
        水泳部に入る
2022.03 一宮市立北部中学校卒業
</pre>
#### 高校
<pre>
2022.04 愛知県立一宮商業高校入学
        卓球部に入る
        マクドナルドでアルバイトを始める
        たくさん検定を取る
2023    アルバイトで貯めたお金で Nintendo Switch を買う
2025.02 人生で初めて推しのライブに行く
        愛知県立一宮商業高校卒業
2025.03 アルバイトで貯めたお金で iPhone15 を買う
</pre>
#### 大学
<pre>
2025.04 愛知工業大学入学
        システム工学研究会に入る
2025.09 羊羊軒でアルバイトを始める
2026.03 初めてハッカソン（SysHack）に参加し、企業賞を受賞。
2026.05 初めてお酒を飲む
        人生で初めて一人で東京に行き、推しのライブに行く
2026.08 夏休み何かやりたく、ハッカソン（関西ビギナーズハッカソン）に参加し、企業賞を受賞。
2026.09 技育博にSysHackで作ったものを出しに行く。
2026    システム工学研究会で役員になる
2026.10 推しのライブに行く
2029.03 愛知工業大学卒業見込み
</pre>